## Essa classe "Individual" representa uma "pessoa" e seus atributos genotípicos e fenotípicos de sangue. A classe tem os seguintes métodos:

## __init__(self, genotype: str, name: str = None): esse é o construtor da classe, que é chamado quando se cria uma nova instância da classe. Ele recebe um parâmetro genotype, que representa o genótipo da pessoa e é uma string com um dos seguintes valores possíveis: "AA", "Ai", "BB", "Bi", "AB", "ii". Também existe a opção de passar um nome para a pessoa (name), que é uma string. Se o nome não for passado, ele será definido como "IndivN", onde N é um número sequencial de cada instância da classe. Além disso, esse método calcula e atribui os valores para os atributos blood_type, agglutinogens e agglutinins, que são os tipos de sangue aglutinógenos e aglutininas da pessoa, respectivamente.

## __str__(self): esse método é chamado quando a classe é convertida para uma string, quando é printada ou usada em uma concatenação de strings. Ele retorna o nome da pessoa.

## name(self): esse é um método de "getter" para o atributo name da pessoa. Ele retorna o nome da pessoa.

## genotype(self): esse é um método de "getter" para o atributo genotype da pessoa. Ele retorna o genótipo da pessoa.

## blood_type(self): esse é um método de "getter" para o atributo blood_type da pessoa. Ele retorna o tipo de sangue da pessoa.

## agglutinogens(self): esse é um método de "getter" para o atributo agglutinogens da pessoa. Ele retorna os aglutinógenos da pessoa.

## agglutinins(self): esse é um método de "getter" para o atributo agglutinins da pessoa. Ele retorna as aglutininas da pessoa.

## _get_blood_type(self): esse método é usado para calcular o tipo de sangue da pessoa. Ele usa o genótipo da pessoa para determinar se o tipo de sangue é "A", "B", "AB" ou "O".

## _get_agglutinogens(self): esse método é usado para calcular os aglutinógenos da pessoa.

and blabla...
